# Анализ базы данных сервиса для чтения книг

## Задачи:

Проанализировать базу данных крупного сервиса для чтения книг по подписке для дальнейшего формирования ценностного предложения для нового продукта.

## Описание проекта:

В данном проекте я подключился к учебной базе данных с помощью библиотеки sqlalchemy и проанализировал ряд показателей сервиса для чтения книг.

## Выводы:

После 1 января 2000 года вышло 819 книг. "Сумерки" первые по количеству обзоров, но по средней оценке они далеко не лучшие. Наибольшее число книг более 50 страниц выпустило издательство Penguin Books - 42. Самая высокая оценка среди всех авторов у J.K. Rowling совместно с Mary GrandPré. В среднем пользователи, которые поставили больше 50 оценок, делают 24 обзора.

## Используемые библиотеки

*pandas*, *sqlalchemy*

## Статус:

Завершен.
